Weekly Shoujo Comic Official Video Animation
Weekly Shoujo Comic Official Video Animation
One, two, three! One, two…
Raz, dwa, trzy! Raz, dwa…
What did you want to talk to me about?
O czym chciałaś ze mną porozmawiać?
Well, I think I have a rough idea.
W sumie mogę się chyba domyślać.
I can't go out with you, Senpai.
Nie mogę z tobą chodzić, Senpai.
Rumi loves you.
Rumi cię kocha.
I am the reason why she has changed so much.
To przeze mnie tak bardzo się zmieniła.
It wasn't the infection that did it,
To nie wina tej całej choroby,
it's because I had never given up on you.
tylko dlatego, że nie odpuściłam z tobą.
I will kill you. I've always loved him, you know!
Zabiję cię. Wiesz, że zawsze go kochałam!
If only you didn't interfere!
Gdybyś tylko się nie mieszała!
If I refuse to date you, Rumi might become normal again.
Jeśli ci odmówię, istnieje szansa, że Rumi znów wróci do normalności.
But if I don't, she'll get even worse.
Z kolei jeśli tego nie zrobię, będzie jeszcze gorzej.
No matter what you say, my feeling doesn't change.
Mów, co chcesz. Moich uczuć nie zmienisz.
Can you guess what I'm thinking right now?
Wiesz, co sobie teraz myślę?
I'm not sure what I want more, to slap you or to drag you to that warehouse.
Sam nie wiem, co chcę bardziej. Uderzyć cię, czy zaciągnąć do tego magazynu.
I told you before. I won't be scared by Rumi
Już ci to powiedziałem. Nie boję się Rumi.
I'm not the type that suppresses his emotions.
Nie należę do ludzi, którzy lubią tłumić swoje emocje.
Let's be honest.
Bądźmy szczerzy.
I can't imagine her getting better just because we don't go out with each other.
Jakoś nie wyobrażam sobie, żeby się jej poprawiło tylko dlatego, że ze sobą nie chodzimy.
I'll try once more to convince Rumi to go to the hospital with me.
Spróbuję ją jeszcze raz przekonać, aby poszła ze mną do szpitala.
We'll handle this between ourselves. Thank you for your time.
Jakoś sobie z tym poradzimy. Dziękuję za twój czas.
Hold on!
Chwila!
I've made my mind. I'll pass on slapping you.
Już wiem, co wolę. Nie będę cię bił.
S… Senpai?
S… Senpai?
Stop it. Stop it, please!
Przestań. Przestań, proszę.
I will, if you say you don't like it.
Przestanę jeśli powiesz, że ci się nie podoba.
It'll be okay.
Uznam to za zgodę.
Kobayakawa! Where did he go?
Kobayakawa! Gdzie on polazł?
Follow me.
Tędy.
It's Rumi's voice.
To głos Rumi.
What is she doing with Captain Ishikura of the men's team?
Co ona robi z kapitanem Ishikurą?
What is going on here?
Możesz mnie oświecić, po co mnie tu przywiodłaś?
Ishikura-san, do you like me?
Ishikura-san… Podobam ci się?
Wait, weren't you with Touma?
Zaraz, to ty nie jesteś z Toumą?
That's irrelevant.
To teraz bez znaczenia.
So, do you like me not?
Więc jak? Nie podobam ci się?
No… Not really.
Nie, nie mogę tego powiedzieć.
What is it about, Rumi?
Co ty robisz, Rumi?
What the heck? Why did you bite me?
Co to ma być? Dlaczego mnie ugryzłaś?
Assemble on the field!
Wszyscy, zbiórka na boisku!
They're calling us.
Wołają nas.
I'd like you to explain later why you made a move on me.
Chciałbym później usłyszeć dlaczego do mnie startujesz.
I really don't know what to make of it.
Nie mam pojęcia, co o tym myśleć.
Senpai…
Senpai…
It's good if she stays with Ishikura. All the better for us.
W sumie to lepiej, że będzie z Ishikurą. Tym lepiej dla nas.
That's not what it looks like.
To nie to, na co to wygląda.
Rumi has eyes only for you, Senpai.
Dla Rumi nikt się nie liczy poza tobą, Senpai.
We haven't finished yet.
Wróćmy do naszej rozmowy.
Let me ask you one thing.
Pozwól, że cię spytam o jedną rzecz.
Do you dislike me?
Co do mnie czujesz?
I like you. A lot.
Podobasz mi się. Bardzo.
You can go.
Idź pierwsza.
What about you?
Co z tobą?
It's better if Rumi doesn't see us together.
Lepiej, żeby Rumi nas nie widziała razem.
I'll leave later.
Pójdę chwilę po tobie.
One, two! Three, four! One, two…
Raz, dwa! Trzy, cztery! Raz, dwa…
You're late! Where've you been?
No wreszcie! Gdzie byłaś?
– You set a bad example for the freshmen. – I'm sorry.
– Dajesz zły przykład świeżakom. – Przepraszam.
After you warm up, we'll clock you.
Rozgrzej się, zmierzymy ci czas.
You're going after Rumi.
Wchodzisz zaraz po Rumi.
Yes sir.
Już idę.
Sir, where's Captain Ishikura?
Proszę pana, gdzie jest kapitan Ishikura?
Ah, he was just here but he felt sick.
Był tu jeszcze przed chwilą, ale poczuł się niedobrze.
Rumi?
Rumi?
Ruka, I'm starting the timer.
Ruka, włączam stoper.
Yes sir!
Już idę!
All right!
Dobra!
How was it, sir?
Jak mi poszło?
You really are twins. Even your timings are identical.
Wykapane bliźniaczki. Nawet wasze czasy są identyczne.
I recently noticed Rumi has had very uneven times for a while,
Ostatnio zauważyłem, że Rumi ma od jakiegoś czasu bardzo nierówne wyniki,
but I now see it's the same with you.
a teraz widzę, że z tobą jest podobnie.
Well, you two had a lot going on lately.
Wiele się ostatnio działo w waszych życiach.
There's nothing we can do about your bad shape.
To naturalne, że wasza forma spadła.
Sir, let me take a look at it for a second.
Proszę mi dać tylko zerknąć na coś.
He's right, they're very uneven.
Faktycznie, są bardzo nierówne.
Now they're the worst. They were the best at…
Teraz nasze wyniki są najgorsze. Najlepsze były…
What?
Zaraz, co?
It overlaps with the time I floated in the air?
To pokrywa się mniej więcej z czasem, gdy lewitowałam.
It was at peak in the middle of the last month and the worst the end.
W połowie zeszłego miesiąca byliśmy w najlepszej formie, a pod koniec w najgorszej.
And this month it's exactly the same.
W tym miesiącu jest dokładnie tak samo.
At first, I thought it was just a coincidence.
Na początku myślałam, że to tylko przypadek.
But this is not normal.
Ale to nie jest normalne.
Rumi has hinted that she killed Asako-senpai.
Rumi dała do zrozumienia, że to ona zabiła Asako-senpai.
Has she lied to me?
Czy to było kłamstwo?
Both events occurred at full moon.
Oba wypadki wydarzyły się podczas pełni Księżyca.
Are our powers the strongest at the full moon?
Czyżby nasze moce były najsilniejsze przy pełni Księżyca?
Rumi didn't do anything on any other day.
To jedyne dni, w których Rumi coś robiła.
I don't get it.
Nic nie rozumiem.
I don't get it, but what I do get is that soon Rumi will get violent again.
Nic nie rozumiem, ale wiem jedno: wkrótce Rumi znowu stanie się agresywna.
I applaud you, sister.
Brawo, siostrzyczko.
Rumi?
Rumi?
You're not stupid.
Jesteś bystra.
Rest assured, it's not full moon yet.
Spokojnie. Jeszcze nie ma pełni.
I don't have the power to kill you.
Nie mam wystarczająco siły, aby cię zabić.
So it really has to do with the phases of the Moon?
A więc to faktycznie ma związek z fazami Księżyca?
Not just the Moon.
To nie tylko to.
I think what Touma-senpai said is probably true.
Myślę, że to też częściowo przez to, co Touma-senpai mówił o tej infekcji.
But yes, as full moon approaches, I feel something.
Ale tak, gdy zbliża się pełnia, czuję… coś.
Something is going on with me.
Coś się ze mną dzieje.
I can feel the power flowing through all of my body.
Czuję moc, przepływającą przez całe moje ciało.
With the new moon, I can only do as much.
A teraz potrafię zrobić mniej więcej tylko tyle.
I can't even go through objects.
Nie mogę nawet przechodzić przez ściany.
What about you, Ruka?
A jak to jest u ciebie, Ruka?
From your reaction I'm guessing that my powers are stronger.
Po twojej reakcji wnioskuję, że moje moce są silniejsze.
Rumi…
Rumi…
What are you thinking?
Co ty próbujesz osiągnąć?
You don't like me in the same room, right?
Coś mi mówi, że nie jestem tu mile widziana.
I'll leave you alone for tonight.
Zostawię cię samą na wieczór.
Rumi…
Rumi…
Darkness of the Sea, Shadow of the Moon
Ciemność Morza, Cień Księżyca
Volume 2: A Nightmarish Premonition
Część 2: Koszmarne Przeczucie
Wait up, Rumi!
Zaczekaj, Rumi!
Rumi, I've been thinking.
Rumi, dużo o wszystkim myślałam.
Please, let's get to the hospital and see that doctor once more.
Proszę, chodźmy jeszcze raz zobaczyć się z tym lekarzem.
Okay, Rumi?
Dobrze?
Okay.
W porządku.
Ah, thank goodness!
Ach, świetnie! Dam tylko znać nauczycielowi.
Ruka, can we take a small detour?
Ruka, możemy gdzieś zajść po drodze?
Sure. Where to?
Pewnie. Gdzie chcesz iść?
For shopping. Come with me.
Na małe zakupy. Chodź, poprowadzę.
Rumi, were there any shops in this area?
Rumi, czy tu naprawdę są jakieś sklepy?
What's the matter?
Co jest?
Rumi. What are you planning?
Rumi. Co ty knujesz?
Don't worry about anything.
O nic się nie martw.
I told you that I don't have the power to kill you, remember?
Mówiłam ci. Nie mam siły, żeby cię zabić. Pamiętasz?
But… I can feel something.
Ale… coś tu jest nie tak.
Come on, Ruka.
Chodź, Ruka.
Ruka!
Ruka!
S-Someone… Someone!
Na pomoc… Na pomoc!
Captain!
Kapitan!
Stop it!
Nie zbliżaj się!
As much as I want to kill you, I can't.
Strasznie bym cię chciała zabić, ale sama nie dam rady, więc poprosiłam go o pomoc.
W-Wait! Stop it!
C-Czekaj! Przestań!
Captain is floating?!
On lewituje?!
I've been doing some experiments.
Ostatnio trochę eksperymentowałam.
I got him infected with ease.
Z łatwością go zainfekowałam.
Infected? No way!
Zainfekowałaś… Zaraz, co?!
And this is where the fun begins. I can control him as I wish.
I tu zaczyna się zabawa. Mogę go kontrolować, jak tylko chcę.
Ishikura-san, do with Ruka as you please.
Ishikura-san, możesz zrobić z Ruką, co ci się podoba.
Make sure she's dead.
Jak skończysz, ma być martwa.
Stop it!
Przestań!
What are you doing?
Co ty wyprawiasz?
Hurry, after her!
Złap ją natychmiast!
Ishikura-san, she's all yours.
Ishikura-san, jest cała twoja.
No! Make him stop! Rumi, I'm begging you!
Nie! Niech on przestanie! Rumi, błagam cię!
Don't worry, darling.
Nie martw się za dużo, skarbie.
You don't want to see Katsuyuki-san after being held by another man, do you?
Jak spojrzysz w twarz Katsuyuki-san po tym, gdy ktoś inny zrobi sobie z ciebie swoją sukę?
This time will be your last.
Nie będziesz musiała. Twój pierwszy raz będzie twoim ostatnim.
Touma-senpai!
Touma-senpai!
Ishikura! What the hell were you doing?!
Ishikura! Co ty odwalasz?!
Ishikura-san, kill Ruka at once!
Ishikura-san, natychmiast się jej pozbądź!
Ishikura, don't!
Ocknij się, Ishikura!
I'm not letting you go.
Ty zostajesz tutaj.
Stay away! Stay away, Captain!
Nie zbliżaj się! Nie zbliżaj się do mnie!
Someone help me!
Niech ktoś mi pomoże!
Help me! Someone save me!
Na pomoc! Błagam, powstrzymajcie go!
Rumi!
Rumi!
Don't look! Don't look, Ruka.
Nie patrz! Nie patrz, Ruka.
Is she okay?
Wszystko z nią w porządku?
Yes.
Tak.
Call the police at once!
Dzwoń na policję, natychmiast!
Right away!
Już idę!
Senpai… Thank you for not talking about Rumi.
Senpai… Dziękuję, że nic im nie wspomniałeś o Rumi.
For better or worse, the witnesses couldn't see Rumi.
Świadkowie jej nie zauważyli. Może to lepiej, może gorzej.
But if Ishikura was being manipulated by Rumi…
Ale jeśli Rumi manipulowała Ishikurą…
We shouldn't hide this.
Nie powinniśmy tego ukrywać.
As it is, Ishikura alone will be held responsible.
W tej chwili cała wina spada na Ishikurę.
Yeah. I don't intend to remain silent.
Tak. Nie zamierzam milczeć.
I'll try talking to Mom and Dad once more.
Spróbuję jeszcze raz porozmawiać z mamą i tatą.
If I wait until full moon and show them my powers, they will believe me.
Poczekam do pełni i pokażę im moje moce, wtedy na pewno mi uwierzą.
Until then, I know it's tough, but go to the hospital and learn more about this illness.
Tymczasem, wiem, że to trudne,
Agreed.
Racja.
Excuse me, I came to see Dr. Kaibara.
Dzień dobry. Przyszliśmy zobaczyć się z Dr Kaibarą.
Oh?
Och?
Is Dr. Kaibara here?
Czy zastaliśmy Dr Kaibarę?
Please tell him that Touma is here.
Proszę przekazać mu, że Touma tu jest.
I will. Please wait for a moment.
Rozumiem. Proszę chwilę zaczekać.
You must be tired. You look pale.
Musisz być wykończona. Blado wyglądasz.
I'm fine.
Wszystko w porządku.
We must stop Rumi before school tomorrow now that she knows how to infect people.
Rumi wie, jak zarażać ludzi. Musimy ją powstrzymać, zanim pójdzie jutro do szkoły.
Kobayakawa-san?
Kobayakawa-san?
Kobayakawa Ruka-san?
Kobayakawa Ruka-san?
Ah, yes?
Tak?
Examination room
Gabinet zabiegowy
Oh? It's you again?
Och? To znowu ty.
Huh?
Słucham?
Never mind. What's the deal?
Nieważne. Co mogę dla ciebie zrobić?
I am sorry to ask you the same thing, but I would like to ask you for a re-examination.
Przepraszam, że znowu proszę o to samo, ale chciałabym się ponownie zbadać.
The infection is spreading.
Infekcja się rozprzestrzenia.
It's spreading?
Rozprzestrzenia?
We're telling the truth.
Nie ma mowy o pomyłce.
A person close to Touma-senpai contracted it.
Jeden z kolegów Toumy-senpai złapał tego wirusa.
Take it easy.
Uspokójcie się.
I will re-examine you like you ask.
Zbadam cię ponownie, tak jak prosisz.
Prepare Operating Room 1.
Proszę przygotować salę operacyjną 1.
Yes sir.
Tak jest.
Katsuyuki-kun, could you wait in the lobby?
Katsuyuki-kun, mógłbyś na nas poczekać w holu?
Of course, Doctor.
Oczywiście, proszę pana.
Where is the nurse?
Gdzie jest pielęgniarka?
Lay down right here.
Połóż się tutaj.
On that bed?
Na tym łóżku?
Yes. Don't take too long.
Tak. Nie guzdraj się.
Of course.
Oczywiście.
Doctor?
Co pan robi?
Stay relaxed. It's for the examination.
Rozluźnij się. To będzie nam potrzebne do badań.
I'll be right back. Wait for me here.
Zaraz wracam. Poczekaj na mnie tutaj.
Doctor? The room is ready.
Proszę pana? Sala jest już gotowa.
Ah, we won't need it.
Ach, nie będzie już potrzebna.
Huh?
Słucham?
The patient's gone home.
Pacjentka poszła do domu.
I understand. I will clean it up, then.
Rozumiem. W takim razie zbiorę rzeczy.
There you are.
Ach, tutaj jesteś.
Could you return this to your girlfriend?
Mógłbyś to zwrócić swojej dziewczynie?
She forgot to leave it at the reception.
Zapomniała zostawić to na recepcji.
She left it in the examination room the previous time she was there.
Zostawiła to na sali operacyjnej, jak była tu ostatnim razem.
Previous time?
Ostatnim razem?
It was about an hour ago, I think? Thank you.
Jakąś godzinę temu? W każdym razie, dzięki.
What is this injection for?
Do czego służy ten zastrzyk?
It was Rumi!
To należy do Rumi!
Rumi was here!
Rumi tu była przed nami!
Ruka… Ruka!
Ruka… Ruka!
Where's Ruka? Where is Kobayakawa Ruka?
Gdzie jest Ruka? Gdzie jest Kobayakawa Ruka?
She went home already.
Już poszła do domu.
This is bullshit!
Co pani wygaduje?!
Hands off her!
Łapy przy sobie!
– Are you okay, Ruka? – Senpai!
– Wszystko w porządku, Ruka? – Senpai!
Shit, she got even Dr. Kaibara?
Cholera, to już nawet jego dosięgła?
No matter. Let's get outta here right now.
Nieważne. Chodźmy stąd natychmiast.
Rumi wants to infect more people.
Rumi będzie teraz zarażać coraz więcej ludzi.
What should we do?
Co z tym zrobimy?
Don't panic. We'll think of something.
Nie panikuj. Pomyślimy o czymś.
I want to go home.
Chcę do domu.
I don't think Rumi will try to do anything to me at home.
Nie sądzę, żeby próbowała coś mi zrobić w domu.
Yes. We had enough excitement for today.
Świetnie cię rozumiem. Dość wrażeń na dzisiaj.
I'll walk you home.
Odprowadzę cię do domu.
Thank you, Senpai.
Dziękuję, Senpai.
Ruka!
Ruka!
Mom!
Mamo!
It's so late, where have you been?
Jest środek nocy. Gdzie się podziewałaś tyle czasu?
I've been worried sick about you.
Tak się o ciebie martwiłam!
The police just called. You poor thing.
Właśnie dzwoniła policja. Moje biedactwo.
I'm sorry we're so late.
Przepraszam, że jesteśmy tak późno.
She was very stressed, so I tried to calm her down on the way.
Była bardzo zestresowana, więc próbowałem ją uspokoić po drodze.
You must've been so scared, Ruka.
Nawet nie chcę myśleć, jak bardzo musiałaś się bać.
A detective will come later to ask you some questions.
Później przyjedzie pan z policji, aby zadać ci kilka pytań.
I'll be on my way now.
No to będę już szedł.
Thank you, Katsuyuki-san.
Dziękuję, Katsuyuki-san.
It's all fine now.
Wszystko już dobrze.
You poor thing.
Moje ty biedactwo.
Mom, where's Rumi?
Mamo, gdzie jest Rumi?
Where is she? Has she returned home yet?
Gdzie ona jest? Wróciła już do domu?
No, not yet.
Nie, jeszcze nie.
Not yet?
Jeszcze nie?
She went to the hospital, but where later?
Wiemy, że była przed nami w szpitalu, ale dokąd poszła później?
Mom, please, you've got to listen to this.
Mamo, proszę, musisz tego wysłuchać.
I'm just preparing dinner.
Teraz jestem zajęta, przygotowuję kolację.
Listen, this is really important!
To nie są jakieś bzdury!
Rumi has murdered somebody.
Rumi kogoś zamordowała.
I know this is a lot to take in.
Wiem, że to ciężkie do pojęcia.
But I'm not lying, Mom.
Ale nie kłamię, mamo.
Not just one. She killed two.
W dodatku, zabiła dwie osoby.
I didn't want to believe it, but…
Nie chciałam w to wierzyć…
It's for real, I swear!
Ale to prawda, przysięgam!
Asako-senpai's killer was Rumi all along.
To właśnie ona zamordowała Asako-senpai.
Mom?
Mamo?
Mom!?
Mamo!?
You're quite obstinate.
Jesteś bardzo uparta.
When did you do it to Mom?
Kiedy zrobiłaś to mamie?
Mom, grab Ruka.
Mamo, złap ją.
Stop it.
Nie.
Dad's bag.
Torba taty.
Dad's come home.
Tata wrócił do domu.
Dad!
Tata!
Dad can't hear you, darling.
Tata cię nie słyszy, słonko.
Even Dad?
Nawet tata?
Mom, Dad, bring Ruka to me.
Mamo, tato, przynieście tu ją.
Stop it.
Nie.
Stop it!
Przestańcie!
Stop it, Dad! Can't you recognize me?!
Tato, przestań! Nie poznajesz mnie?!
Try as much as you want, he won't hear you.
Próbuj, ile chcesz, on cię nie usłyszy.
He only listens to me.
On słucha tylko mnie.
You'll feel unpleasant for a moment.
Na chwilę poczujesz się niefajnie.
What are you doing?
Co ty robisz?
You'll learn soon enough.
Zaraz się dowiesz.
Mom, Dad. Hold her down.
Mamo, tato, trzymajcie ją mocno.
No!
Nie!
Rumi, please—
Rumi, proszę—
There. Much better.
Od razu lepiej.
There can be only one.
Może być tylko jedna.
Now Katsuyuki-san will be mine.
Teraz Katsuyuki-san będzie mój.
Someone's here.
Ktoś tu jest.
They can't hear you.
Nie mogą cię usłyszeć.
Dad, help me take her upstairs.
Tato, pomóż mi ją wnieść na górę.
Mom, answer the door.
Mamo, zobacz, kto to jest.
Yes? Who's there?
Tak? Kto tam?
I'm sorry, it's the police.
Przepraszamy za to najście. Jesteśmy z policji.
A few things happened, and we're here to question your daughter.
Czy państwa córka już wróciła? Przyszliśmy jej zadać kilka pytań.
Ruka is not ready to see anyone yet.
Ruka nie jest jeszcze za bardzo w stanie się z nikim widzieć.
I see…
Rozumiem…
I am afraid I must ask you to let me see her anyway.
Niestety, muszę nalegać. Musimy to mieć za sobą.
All right.
Dobrze.
Don't try anything funny, or you'll regret it.
Nie próbuj żadnych głupstw, albo pożałujesz.
It's the police. They want to talk to Ruka.
Policja przyszła przesłuchać Rukę.
I'll go instead.
Pójdę zamiast niej.
Oh, it's good that you're here, too.
Widzę, że pani mąż też już wrócił.
I was quite shocked when I heard everything from my wife and daughter.
Gdy usłyszałem od żony i córki, co się stało, nie wierzyłem własnym uszom.
Let's get to the point. Could you describe the incident from the beginning?
Przejdźmy do konkretów. Mogłabyś opisać od początku, co się tam dokładnie wydarzyło?
I have to get Touma-senpai here.
Muszę jakoś dać znać Toumie-senpai.
So you were in the same club as that boy.
A więc chodziłaś do tego samego klubu, co ten chłopak.
Yes. It was a track and field club.
Tak. Ćwiczymy lekkoatletykę.
Three… Two… Five… Two… Three.
Trzy… Dwa… Pięć… Dwa… Trzy.
Please, answer the phone.
Proszę, odbierz.
I know it's hard, but could you describe it again?
Wiem, że to nie jest łatwe, ale czy mogłabyś to jeszcze raz opisać?
Yes? This is Touma.
Halo? Tu Touma.
Hello?
Halo?
Hello!
Halo!
This is Touma?
Tutaj Touma?
Please, Senpai, figure it out.
Błagam, Senpai. Domyśl się, o co chodzi.
I don't know anything. Captain Ishikura went crazy all of the sudden.
Nie mam pojęcia, co się stało. Kapitan Ishikura się na mnie nagle rzucił.
I am the victim here!
To jego wina!
He hung up!
Rozłączył się!
Don't tell me…
No chyba nie…
Let's get back to it another day.
Wrócimy tu za parę dni.
Sorry for disturbing your evening.
Przepraszamy za zakłócenie państwu wieczoru.
Senpai… Save me!
Senpai… Ratuj mnie!
I told you not to try anything funny.
Specjalnie ci mówiłam, żebyś nie próbowała głupstw.
It's like talking to a goldfish.
Jak grochem o ścianę.
No one is going to come anymore.
Nikt już tu dziś nie przyjdzie.
Let's pick up where we left off.
Na czym my to skończyliśmy?
Ruka? Looks like you want to say something.
Ruka? Chyba próbujesz coś powiedzieć.
Fine, I'll let you speak.
Teraz mogę cię wysłuchać.
Rumi… I hold no grudge against you.
Rumi… nie żywię do ciebie urazy.
But you can, if you want to.
Tym gorzej dla ciebie.
You can't escape me.
Nie uciekniesz mi.
And now, I'll watch you die.
A teraz będę patrzeć, jak umierasz.
Ruka!
Ruka!
Touma-senpai!
Touma-senpai!
Touma-senpai…
Touma-senpai…
Ruka, this time around I really saved you.
Ruka, tym razem naprawdę cię uratowałem.
Senpai…
Senpai…
Are you okay, Ruka?
Trzymasz się, Ruka?
Senpai!
Senpai!
Rumi… She infected Mom and Dad!
Rumi… Zaraziła mamę i tatę!
She what?!
Co?!
Listen. I left my bike nearby.
Słuchaj, na zewnątrz zostawiłem mój motor.
Ruka, run!
Teraz! Biegnij!
That bitch.
Ruka!
We should be fine now. You can crash at my house tonight.
Już dobrze. Możesz się dziś u mnie przespać.
Senpai…
Senpai…
A dream?
To był tylko sen…
What's wrong, Ruka?
Wszystko w porządku?
I'm sorry. I woke you up, didn't I?
Przepraszam. Obudziłam cię?
Nah, don't sweat it.
No coś ty. Nie przejmuj się mną.
I couldn't sleep a wink anyway.
I tak nie mogłem zmrużyć oka.
I am afraid to close my eyes.
Boję się zamykać oczy.
Soon it'll be full moon.
Wkrótce będzie pełnia Księżyca.
Rumi's power is getting stronger and stronger.
Rumi staje się coraz silniejsza.
What can we possibly do?
Co my możemy zrobić?
I'll stay with you.
Zostanę tu przy tobie.
Huh?
Słucham?
Go to sleep. Don't think about anything.
Prześpij się. Nie myśl o niczym.
Here, I cast a spell on you.
Rzucę na ciebie pewne zaklęcie.
You'll sleep well tonight.
Teraz już zaśniesz jak dziecko.
I can't say I dislike the warmth of another human.
Lubię czuć na sobie ciepło drugiej osoby.
I'm used to sleeping, seeing my face next to me.
Przyzwyczaiłam się zasypiać widząc swoją twarz obok.
I was comfortable feeling someone's breath on me, and I loved the warmth of it.
To tak przyjemne, czuć na swojej skórze czyjś spokojny oddech i czyjeś ciepło.
Rumi… What on earth is going on with you?
Rumi… co się z tobą dzieje?
Are you really Rumi?
Czy ty nadal jesteś moją siostrą?
Next volume
W następnej części
Rumi, burning with hatred, continues to take her vengeance.
Rumi kontynuuje swoją zemstę, pałając nienawiścią do Ruki.
For her goal she infected and used two of her classmates, and even her own family.
W tym celu zaraża i wykorzystuje każdego, nawet własną rodzinę.
Ruka is afraid that now that Rumi knows Katsuyuki's feelings won't change,
Ruka się obawia, że Rumi, wiedząc, że Katsuyuki nie zmieni swoich uczuć,
she will target him as well.
obróci się także przeciwko niemu.
On the night of the full moon, Ruka's anger explodes in full.
W noc pełni Księżyca, gniew Ruki wybucha w całej okazałości.
"Darkness of the Sea, Shadow of the Moon", Volume 3:
„Ciemność Morza, Cień Księżyca”, część 3:
"The final confrontation". Please look forward to it!
„Ostateczne Wyjście”. Nie przegap!